“亚特兰蒂斯”，英文为“ Atlantis”。这个名字最早鲜见于古希腊哲学家柏拉图的对话录里，柏拉图是公元前427年—公元前347年间的人，他在垂暮之年所著的《克里特阿斯》和《提迈奥斯》两本书中提到——

“在梭伦九千年前左右，赫拉克利斯之柱（直布罗陀海峡）对面，有一个很大的岛，从那里你们可以去其它的岛屿，那些岛屿的对面，就是海洋包围着的一整块陆地，这就是‘亚特兰蒂斯’王国”。

“不可思议，这座城市由无数个同心圆组成，中心有2个金字塔。每一层同心圆里的街道与建筑，都呈对角线深入大海。海港便竖立百米高的灯塔，装饰三辆马车的雕塑。广场有镀金的天文台，太阳神的宫殿，圆形大剧场与竞技场，无处不在的公共浴室。金字塔前的金牛座雕塑，书写无法理解的符号文字

DC三眼海王- Atlantis传奇的渔夫之子亚瑟.库瑞（Arthur Curry ），历史中海王波塞冬的原型化身，Arthur在捕鱼时发现了大西洋底的DC龙胶囊三眼海王，无意中用鲜血激活了它，并和海王结成了神龙共生体，三眼海王本体是巨型自然龙胶囊（Nature DC），它的黄金塔颈是一座暗能量矩阵，赋予海洋帝国亚特兰蒂斯的无穷洋流的力量，海王边长足有2公里多的龙胶囊本体方块，就像一座永不沉没的岛屿。
亚瑟在史书中将海浪头称为Atlantis。亚瑟与三眼海浪头本体的传奇故事延续了300多年，随着亚瑟王像生命那样珍爱的恋人海拉在帝国斗争中的意外逝去，亚瑟失去了生的意愿，三眼海王强烈感受到共生体的死亡意志后，曾经光芒万丈的黄金塔能量矩阵渐渐熄灭暗淡，光辉的大西洲文明Atlantis本体跟随着亚瑟王的悲伤沉睡一同沉入大西洋海底深处.
